# CardGame
Тестовое задание “Карточная игра”

Общая информация
В данном тестовом задании вам предлагается реализовать взаимодействие игрока с карточным столом, колодой и набором карт в “руке”. Игрок должен иметь возможность выкладывать карты из руки на стол, добирать карты из колоды, а также возвращать их обратно в колоду. Клиент должен работать в виде мобильного приложения (в формате исходников и .apk). Конкретных технических ограничений нет, но билд должен стабильно работать не только на топовых девайсах. 
Игровой стол
Ниже представлен экран игры с обозначением игровых элементов:

“Рука” игрока: набор принадлежащих игроку карт. Отображается рядом с нижней кромкой экрана.
Колода игрока: набор, из которого игрок получает карты в “руку”. Отображается в виде стопки, установленной в вертикальное положение ближе к правой кромке игрового стола.
Половина стола, принадлежащая игроку 1 состоит из 5 слотов. Пользователь будет выкладывать в них карты из “руки” (в слот можно выложить не более одной карты одновременно).
Интерфейс управления игрой: UI-панель в левой верхней части экрана с 3 кнопками.
Карта
Карта обладает набором параметров, значения которых отображаются на ее лицевой части:

“Урон” и “Здоровье”: числовые параметры, не могут быть меньше нуля.
“Заголовок” и “Описание”: текстовые параметры.
“Изображение”: олицетворяющая персонажа картинка.
Отображаемые значения должны изменяться вслед за изменениями параметров карты.
Стартовый набор карт
Объекты вида для карт должны формироваться на стадии инициализации игры в соответствии с наборами параметров, указанных в коде. Пример:

Этот кусок кода формирует данные, которые в реальном приложении были бы получены от сервера.
Примечание: не стоит заострять внимание на смысловой составляющей текста карт. Можно вставить “lorem ipsum” или просто скопировать описание любых карт из Hearthstone. Карты могут повторяться, однако в игре должно быть не менее двух различных карт.
Игровая логика
При запуске на экране отображается игровой стол с пустыми слотами. В “руке” игрока размещены 3 карты из стартового набора. Колода должна содержать не менее 2 карт.
Розыгрыш карт
Пользователь должен иметь возможность перетащить карту из “руки” в пустой слот на столе. Если пользователь отпускает указатель когда перетаскиваемый объект находится над слотом, карта помещается в этот слот. В ином случае карта возвращается в “руку” игрока. Стоит отметить, что выложенную на стол карту перетаскивать больше нельзя.
Интерфейс управления игрой
“Вернуть карты”: переместить все карты со стола в колоду.
“Получить карту”: переместить одну карту из колоды в “руку” игрока.
“Нанести урон”: вычесть 1 из параметра “здоровье” всех карт, расположенных на столе.
Дополнение
Время на выполнение задания не ограничено. Ориентировочно вам придется потратить около 4 часов. Ожидается, что код будет по большей части самодокументируемым, а при необходимости дополнен лаконичными комментариями. Будет плюсом, если вы сможете настроить анимацию получения\разыгрывания карт так, чтобы она выглядела приятно. Good luck & have fun!
